1. Įmonės cechas darbo dienos gale pateikia sąrašą (bent 10 įrašų):
	<darbininkas - detalė - pagamintas kiekis - detalės kaina>
2. Suformuoti ir atspausdinti vartotojui bendrą pagamintų detalių dienos suvestinę:
	<detalė - pagamintas kiekis - suma(kiekis*kaina)>
3. Surikiuoti ir atspausdinti suvestinę pagal pagamintų detalių kiekį (nuo max iki min),
	jeigu kiekis vienodas, pagal detalės pavadinimą (nuo A iki Z).
4. Dienos norma- 1000 detalių.
	Jeigu buvo pagaminta 1000 detalių ir daugiau- rezultatuose prie kiekvieno įrašo spausdinti
	'NORMA ĮVYKDYTA', priešingu atveju- 'NORMA NEĮVYKDYTA'.
5. Pašalinti iš suvestinės tuos įrašus, kuriuose detalės kaina viršija 100 Eur. Atspausdinti pakeistą sąrašą.